Оценка ССС по индексу Руфье
Описание
Данный проект предназначен для оценки состояния сердечно-сосудистой системы человека на основе индекса Руфье. Индекс Руфье является простым и эффективным способом оценки работы сердца при физической нагрузке. Он используется для определения физической подготовленности и выявления возможных отклонений в работе сердца.

Как это работает?
Проект реализован с использованием [укажите языки программирования, фреймворки, библиотеки]. Для расчета индекса Руфье необходимо провести короткий тест, включающий измерение пульса в трех этапах:

Измерение пульса в состоянии покоя.
Измерение пульса сразу после выполнения 30 приседаний за 45 секунд.
Измерение пульса после 1 минуты отдыха.
На основе полученных данных рассчитывается индекс Руфье и делается вывод о состоянии сердечно-сосудистой системы.

Установка
Приведите инструкции по установке вашего проекта. Это может включать в себя шаги для клонирования репозитория, установки зависимостей и т.д.

bash
Copy code
git clone [URL вашего репозитория]
cd [название вашего проекта]
pip install -r requirements.txt
Использование
Опишите, как использовать ваш проект, включая примеры команд и описание их эффектов.

bash
Copy code
python ruffier_test.py
Как внести вклад
Если вы хотите помочь в разработке проекта, мы всегда открыты к вашим предложениям и пулл-реквестам. Пожалуйста, ознакомьтесь с нашими правилами для контрибьюторов перед тем, как приступить.

Лицензия
Укажите лицензию вашего проекта. Это важно для информирования пользователей о том, как они могут использовать и распространять ваш проект.

Контакты
Для связи с разработчиками и поддержки, пожалуйста, используйте следующие контакты:

Имя Разработчика: [Ваше имя]
Электронная почта: [Ваша электронная почта]
Telegram: [Ваш Telegram]
